Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 9,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Supplication Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Atonement Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Supplication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゲベート実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロイエ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとゲベートに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sword Oath<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Royal Authority Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Atonement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sword Oath<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忠義の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>忠義の剣効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>「コンボ：ロイヤルアソリティ」がロイエに変化する。

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 バインド中は実行不可。

source: Rush to a target party member's side. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Take all damage intended for the targeted party member <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s Can only be executed when member is closer than 10 yalms. Cannot be executed while bound. Has no effect on targets interacting with an object.
ja: パーティメンバーひとりを対象として、対象の目前まで素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受ける攻撃を肩代わりする。 ただし、対象がオブジェクトにアクセスしている場合は、この効果が無効化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が10m以内に存在 バインド中は実行不可。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Holy Sheltron<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Holy Sheltron Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 8,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s If the barrier is not absorbed and the effect duration expires, deals unaspected damage to all nearby enemies with a potency equal to 150% of the barrier's remaining potency, and grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sword Oath<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Sword Oath Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +75% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shield Oath<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when barrier is completely absorbed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shield Oath Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホーリーシェルトロン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ホーリーシェルトロン効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力8000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 バリアが時間経過で消滅すると、自身の周囲の敵に魔法ダメージを与え、さらに自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忠義の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>残りバリア量の150％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に75％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>忠義の剣効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージを15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忠義の盾」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>忠義の盾効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを15％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hallowed Ground<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Phalanx<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hallowed Ground Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Renders you impervious to most attacks <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Phalanx Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 33% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blade of Faith Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>120s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Faith<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インビンシブル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファランクス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>インビンシブル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一部を除くすべてのダメージを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファランクス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを33％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブレード・オブ・フェイス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120秒 このアクションを実行するとブレード・オブ・フェイスに変化する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 10,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Confiteor Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コンフィテオル実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 11,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blade of Faith Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Truth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>11000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブレード・オブ・フェイス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとブレード・オブ・トゥルースに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 12,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Faith<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Valor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブレード・オブ・フェイス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 このアクションを実行するとブレード・オブ・ヴァラーに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 13,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Truth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>13000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブレード・オブ・トゥルース <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heavy Swing<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘヴィスウィング <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メイム <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 12,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Inner Release Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>16,000 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Chaos Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の解放時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナーカオス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 10,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の解放」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 500. Potency increases up to 5,000 as HP nears maximum. Consumes 10% of current HP when executed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500～5000 自身の残りＨＰが高いほど威力が上昇する。 実行時に現在ＨＰの10％分を消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けるダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 1,000 to all nearby enemies. Potency increases up to 10,000 as HP nears maximum. Consumes 10% of current HP when executed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000～10000 自身の残りＨＰが高いほど威力が上昇する。 実行時に現在ＨＰの10％分を消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の与ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Instantly draws target to your side. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +75% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Chaos Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Chaos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象を自身の近くに引き寄せる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に75％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナーカオス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションを実行するとインナーカオスに変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bloodwhetting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stem the Tide<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Bloodwhetting Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Converts 100% of weaponskill damage dealt into HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Stem the Tide Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage totaling 20% of your maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chaotic Cyclone Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chaotic Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の血気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の血煙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の血気効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルに与ダメージの100％分のＨＰを吸収する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の血煙効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の最大ＨＰの20％分のダメージを防ぐバリアを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カオティックサイクロン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションを実行するとカオティックサイクロンに変化する。
